W12任務(2ag3)
===

請各組將第九週考試的摘要報告放入 Github 協同專案中的分組報告區

摘要報告
===

    第一題：

請寫一個執行時可以列出以十為底對數表的網際 Python 程式，然後 Push 到個人 bitbucket 空間，而且同步指到 OpenShift 個人帳號上執行。
    
    解題心得：

可利用程式算出對數的值，就不需要一個一個按計算機。

    第二題：

請在個人的 OpenShift 平台上建立一個能夠列印出與九九乘法表結果完全相同的網際程式，接著在乘法表上端加上兩個輸入表單，讓使用者輸入兩個整數，按下送出鍵後，程式會列出以此兩個整數為基底的乘法表，例如：若兩個欄位都輸入: 9，則列出九九乘法表，若輸入 9，20，則列出 9×20 的乘法表。

解題心得：

利用網站輸入值並算出，並需要有兩個輸入表單。


    第三題：

請在各組的雲端 dokuwiki 中，新增帳號與密碼都是由 abc001 ~ abc399 字串所組成的 399 名用戶登入對應資料，並將製作過程與驗證流程拍成 flv 後上傳到個人的 Vimeo 資料區，並將連結放在個人第九週頁面。

解題心得：

可以利用程式創造多人帳密，一起管理網站，減少一個一個創建帳密，又會有被盜用的風險。

