第八週摘要報告
===

以協同方式寫Wiki

本文目的在於讓學生利用開發的wiki與應用快速原型的協作式寫作的開發方法。而本文也由定性數據收集和分析方法的來評價。
最後，對於協作方式來寫作的方式，其影響極其討論協議到組別與軟件開發方面的考慮和教學相關的要求問題
研究方法 wiki的協作式寫作，基於設計的研究包括以下四個步驟：
1. 研究的現狀與認識目的並審查與wiki的協作式寫作相關的問題。
2. wiki將用於促進以協同方式寫作來設計，參與和群體互動。
3. 使用多種方法收集其經驗數據。
4. 通過系統的評價分析，並通過各種方法收集資料。分析，設計，實施和評價是相互共存的。而缺點提出於每個週期提出，重新設計，重新實現，並重新評估。
維基應用域教育在協同方式寫作方法而成的Wiki是適用於多種情況，期望得到的wiki應用在學習投資效益與協同方式來寫作。它十分靈活的，足以適應的專業條件。更具體地，它的應用領域包括不同級別的更高教育，從研究生到社會教育。除了協同寫作與學科相關，維基可以為一些應用程序的開發系統來使用，如產生教材，網路上互相評論，並收集數據於一種項目。


結論和未來研究方向
1. 這項結果不能限制於狹小的研究的範圍，即使調查結果反映了那些報導中的一致性研究文獻。
2. 用來判斷以不同方式來呈現協同，尤其是同組評議，這擁有極高的教育價值與分析性思維，並參與交流。可以促進團體間的合作和時間，wiki打開了協同寫作上新的視野，而小組互動絕不是容易的事情，解決了技術，教學和文化各種問題。
未來的工作將更顯的協同的重要性，wiki以此設計為基礎下更加精進。重要的是，它更進一步影響高等教育對於wiki的使用。最後，它也進一步實踐於系統評論的基礎



第九週摘要報告
===

題目一 :請寫一個執行時可以列出以十為底對數表的網際 Python 程式, 然後 Push 到個人 bitbucket 空間, 而且同步指到 OpenShift 個人帳號上執行.

資料 :
https://bitbucket.org/40123158/test

題目三 : 請在個人的 OpenShift 平台上建立一個能夠列印出與九九乘法表結果完全相同的網際程式, 接著在乘法表上端加上兩個輸入表單, 讓使用者輸入兩個整數, 按下送出鍵後, 程式會列出以此兩個整數為基底的乘法表, 例如: 若兩個欄位都輸入: 9, 則列出九九乘法表, 若輸入 9, 20, 則列出 9×20 的乘法表.

資料 : 第17組dokuwiki , 新增 abc001 ~ abc399 用戶資料
http://wikig17-weis.rhcloud.com/doku.php?id=start

上傳影片- 個人Vimeo
https://vimeo.com/92577964

Bitbucket 連結
https://bitbucket.org/40123137/week9
Bitbucket 連結
https://bitbucket.org/40123137/week9
